嘿，Dave Judy的状况如何，这是13英寸隐形剃须刀
对于许多了解此产品的人来说，这令人兴奋
因为当它推出时，它是一个很棒的产品，但是那些表圈是多余的
厚，我想剃刀听了，所以现在我们有了它，它具有相同的外部
尺寸和表面处理，它的建造质量很好，是建造更好的建筑物之一
超书本的黑色表面真的很棒，但我强烈建议您放一个
隐形皮肤，我正在使用dbrand的黑龙，我知道皮肤
看起来不错，但对我来说，最重要的是保护自己免受黑色划伤
笔记本电脑看起来更丑陋，我给我的旧笔记本划了一个缺口，这些扫描很烂
现在下面是另一种颜色，叫做炮铜色灰色，看起来很柔和
全是灰色，没有发光徽标，即使RGB键盘消失了
这只是白色的背光灯，我将在几周后看看灰色的背光灯
但是如果您要使用RGB灯，则必须使用该灯
黑色版本，端口也未更改，只有一个HDMI可以使用ba端口
并发现了大约三个端口，这些端口也用于对内部
看起来几乎相同，但再次焊接了RAM，但这一次
16 GB的RAM非常宽敞，很多发烧友都喜欢
询问是否需要更换SSD，您只需卸下带状电缆
再次，但遗憾的是，它仍在使用速度相对较慢的PM 9 v 1驱动器
低容量下的写入速度并不是一个糟糕的驱动器，仅此而已
有那么多更好的驱动器，以至于他们本可以使用
令人失望的电池尺寸在50 3.6瓦时仍然保持不变，但我
在与平时相同的循环下运行，从而减少了电池寿命
七个小时多一点还是很不错，但是比大约少了40分钟
较旧的型号，我认为那是因为屏幕更大
只是更大的表面积可以点亮现在谈到屏幕，有两个
屏幕尺寸可用旧的12.5英寸面板和新的13.3英寸面板
我对此非常有偏爱，因为它具有很好的色域，而且
校准后精度也很好，我希望它更亮
在室内非常好，但是特别是在有光泽的屏幕的情况下
不太适合在明亮的环境中使用，但是边框变小了，
看起来好多了，我的意思是很多你们都在抱怨
旧的厚边框，他们做了一些很棒的事情
我们已更改的另一件事减去它似乎是相同的
尺寸，并具有相同的玻璃质感，按钮机构感觉略微
与我不同的是，我的年长者的点击声更明显，但是
跟踪这一新工具最终将是更好的Windows精密驱动程序
我从不喜欢原始隐形键盘上的触控板，这个新的很棒
表现不出所料，它是KB Lake i7并具有16演出的
ram会粉碎任何形式的媒体消费工作或学校活动
你把它扔在肯尼迪的镜头上的视频编辑将是相当不错的，如果你
具有外部驱动器的4k镜头会有点陈旧，但这是一本超级本
现在，我需要明确的一件事是，剃须刀自身是
不是游戏笔记本电脑，我的意思是它是由Razer制造的，但并不是为玩游戏而设计的
单独运行的游戏运行的是HD 620英特尔集成显卡
我的意思是，如果
您将所有内容调低并以最低的分辨率播放，但Razer Blade
隐形是首批支持外部GPU / Thunderbolt 3的笔记本电脑之一
即使在2017年中，这仍然是我完成工作的最佳设置之一
连接到运行GTX 1080的Razer核心，这是一个超级简单的连接
基本上是即插即用，现在的游戏性能确实不错，但是和其他游戏一样
Thunderbolt 3 GPU的性能将比大约低10或15％
在桌面上直接连接，记住要使用外部
如果您有兴趣了解更多有关以下内容的信息，请立即监控最佳性能
这种特殊的设置，我将在视频描述中添加链接
性能保持不变没有什么太热没什么太大声的剃须刀做了
在这件事上做得很好，所以很明显我喜欢很多东西
关于隐身，但为了彻底和为人民
只是想讨厌某件事，一开始有几张照片，例如
我认为最好的键盘是自推出以来没有更改过
至少在我看来没有任何明显的表现，它很不错，我喜欢RGB照明
但我希望它在每个行程和功能标记上都有更多的行程
仍然不亮，因此如果要在其中调整音量或屏幕亮度
黑暗中，您必须记住要按下的键
扬声器也可以更好我的意思是他们的位置很好我的意思是很好
立体声分离，它们看起来很酷，但我只希望它们有更好的音频
品质的12英寸MacBook和某些HP Spectre笔记本电脑质量更好
扬声器，但仅此而已Razer带了一台非常好的笔记本电脑来固定所有东西
人们不得不抱怨它，而我们
然而，这一切都给这一切蒙上了一层阴影
很棒的东西剃须刀的隐形性实际上是最好的价值之一
市场上的超级书籍很奇怪，因为这是剃刀，他们
通常会有更多的高级定价，但是在基本型号I上，它的价格为1400美元
意味着与旧的相比，它有了很大的升级，但是就像
贵了50％，所以有了新的隐形装备，我认为他们做到了
这项工作做得很好，价格昂贵，但我认为它将非常受欢迎
设备具有与13.3英寸屏幕相同的出色制造质量
具有非常好的色彩精度，边框最终更小，但是可以
RGB键盘的空间要宽一些，但按键确实有一个
浅划痕触控板又是玻璃了，跟踪软件也很多
今年在KB Lake CPU和HT 620中进行了改进
安静地冷却并为超极本带来强大的性能
在随附的SSD上焊接了16 gigs的ram并不是非常快，但是
可更换，53.6瓦时的电池将持续约7小时，因此
如果您刚刚购买了旧的Razer Blade，您是否应该诚实地得到这个东西？
隐身，我为你儿子感到难过，因为这好多了，而且要多得多
昂贵，但是如果您正在寻找一本超极本，您可以
买得起这东西真的很好